1. 회원가입, 아이디찾기, 비밀번호 찾기, 이메일인증, (회원가입절차진행)  -> 가입하기
2. 카카오로그인, 가입한 아이디로 로그인 (2)
3. 메인화면 설명, 프로젝트 진행방향 설명
4. 메뉴목록 보여줌 (4가지 항목을 보여준 후 상품설명을 보여줌) -> 서브메뉴  ajax를 구현   (best, new 알림)
5. 상품등록 (~~~한가지를 제대로 -> 그 상품을 사이런오더)  --> 나중에~~
6. 포인트 여기에 메뉴는 없지만 추후에 본사에 등록을 한 다음에 사이렌오더를 할거고 매출까지 보여주겠다는 과정설명
7. 멤버쉽 설명 ( 구매에 따라 멤버쉽 등급 상승한다는 설명) -> 혜택은 빠르게 넘어감 
8. 본사게시판 게시글 등록할 때 이미지파일을 스프링img 파일에 있는 이미지로 선택
9. 회원게시판, 사회공헌 빠르게 설명만 (수정/삭제,   하단에 이전글/다음글)   --> 다 구현이 되지만 조금씩 특징만 설명해주겠다.
10. 매장찾기 빠르게 (빠르게 지도페이지 새로고침 -> 잘 안뜰 때 // 사이렌오더도 빠르게 새로고침 ) 
11. 지도 마커에 마우스 호버한 후 가맹점이름을 매장찾기로 검색
12. 창업순서와 QNA 빠르게 넘어감 (사이렌오더에서 보여준다.)
13. 창업신청하는 페이지로 이동
14. 회원가입한 사람만 창업신청을 하게 하였다. 기본저장되어있는 데이터를 불러온다. 하면서 채팅기능까지 해야함 (따로 한명이 관리자페이지로 접속하여 대화)
15. 마이페이지로 바로 연결시켜서 창업문의 신청한 것을 보여준다. 온김에 회원정보 수정도 보여줌.
16. 가로수길 점으로 선택한 것 점주 -> 가맹점페이지에서 로그인.
17. 가맹점게시판 (검색기능만 ajax)
18, 발주하기 기능으로 이동. (가맹점 점장이 오늘 재고를 확인해보니까 없다. 그래서 새롭게 발주하는 것을 보여주겠다.~~~)
19. 발주시작( 바닐라파우더 클릭-> 발주서에 20개 -> 발주누르기 -> 요청내역에 요청한 항목(바닐라파우더)가 뜬다. -> 발주상태가 대기가 되고 이걸 본사 담당자가 추후에 확인을 누르면
대기상태에서 완료상태가 되어 발주가 완료가 된다. -> 완료된 내역은 아래로 이동하여 확인가능하다. -> 여러개 취소가능 (2개정도) -> 완료전에는 취소가 가능하다.
항목은 있는데 재고가 없을 경우 하단에 빨간글씨로 없음이라 나옴(품목 좌측에서)
20. 본사페이지로 이동
21. 메인 화면 설명 (숫자 설명) , 채팅을 여기서 받는다 정도만 설명, 한번 카드같은 것들 스스륵 보여주고 게시판 자세히 보기 클릭해서 이동
22. 하단 게시글 목록을 클릭하여 게시판 글 등록보여줌. ( 중간 LEAF와 문화, 글제목, 내용 붙여넣기, 이미지 추가) -> 글 등록완료 보여주고 LEAF와 문화를 눌러 정상등록 됐는지 확인시켜줌.
23. 창업문의로 이동 -> 신청했던 내용을 셀렉트박스를 클릭하여 검색하여 확인(텍스트박스 엔터) -> 자세히보기 -> 창업문의한 회원정보 설명 -> 500글자제한.ajax답변구현,답변자,답변상태 즉시변경
-> 목록으로 돌아와서 답변완료 보여주기 -> 체크박스 클릭으로 답변대기만 보여주기 기능 -> 다시 선택하여 삭제한 후 목록으로 와서 답변대기상태 보여주기
24. 재고관리 페이지 이동 -> 제품등록버튼 클릭 -> 상품등록 -> 상품명(펌킨파우더),가격 70000원, 이솜나라  -> 검색으로 이솜나라 -> 방금등록한거 재고수량0인거 보여줌
-> 이솜나라에서 펌킨파우더를 3000개를 받아오겠다. -> 입고등록페이지로 이동
25. 펌킨파우더를 3000개 등록 -> 입고관리 페이지 -> 펌킨파우더 검색 -> 펌킨파우더 3000개 입고됐다는 것을 보여줌. -> 목록을 보기쉽게 하기 위해 품목들을 엑셀로 만들었다. 
-> 엑셀눌러서 보여줌. -> 다시 재고관리로 들어와서 펌킨파우더를 검색하여 재고수량이 3000개 있다는 것을 다시 보여줌,
-> 과나하 다크초콜렛 100000원짜리 4000개 있다는 것을 알려준다.  -> 발주확인 페이지 이동 -> (2000)개정도 대기상태인 것을 확인버튼누름 -> 다시 재고관리 페이지로 이동하여
5000개 - 2000 개해서 3000개로 변한것을 보여줌...
26. 메뉴등록 페이지로 이동 -> 분류 음료선택 -> 커피, 라떼 -> 제품명등 입력하고 파일선택(img에 있는거만).. 등록 등 상품등록은 빠르게 한 후 등록한 분류대로 제대로 DB에 들어가고 목록에 출력된다.
(목록 세부내용 커피 라떼에 잘 등록되어 있는지 확인)  --> 회원페이지 사이렌 오더로 이동
27.  장바구니에 바로담기 (주문하기 누르지않기) -> 주문결제하기 누르면(매장선택하라는 알림메시지) -> (장바구니 체크 해제하지 않기), (검색은 "압" 만 검색, 압구정역 추가) -> 결제완료내역 보여줌
--> 다시 본사페이지 이동
28. 매출확인페이지 -> 순서대로 설명 (날짜선택, 리스트,....)




26. 가맹점 페이지 가지말고 




24. 가맹점 주문관리에서 바닐라파우더 선택한거 다시한번 상기하기. -> 발주확인 -> 바닐라파우더 검색하면서 날짜까지 보여주기, 가맹점명 확인시켜주고...대기상태이면은 발주확인버튼 클릭하여 완료


----
211 ~ 260  매출데이터 추가
파트너 데이터 추가
파트너 수정
발주완료되면 발주확인 버튼 안보이게
관리자 메뉴 클릭하는 순서대로 변경
